Repository: savoirfairelinux/jami-client-ios
Catalog: Ring/Ring/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans_cn

# accountPage.usernameRegistrationFailed
source: Please check your password.
ko_kr: 등록이 실패했으니 비밀번호 확인해 주세요
zh_hans_cn: 請檢查您的帳號密碼

# accountPage.createPassword
source: Encrypt account
ko_kr: 비밀번호를 생성
zh_hans_cn: 密碼保護戶口

# accountPage.changePassword
source: Change password
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_hans_cn: 更改密码

# accountPage.currentPasswordPlaceholder
source: Enter current password
zh_hans_cn: 输入当前密码

# accountPage.newPasswordPlaceholder
source: Enter new password
ko_kr: 새로운 비밀번호를 입력
zh_hans_cn: 输入新密码

# accountPage.newPasswordConfirmPlaceholder
source: Confirm new password
ko_kr: 새로운 비밀번호를 확인
zh_hans_cn: 确认新密码

# accountPage.changePasswordError
source: Incorrect password
ko_kr: 비밀번호 잘못
zh_hans_cn: 密码错误

# accountPage.enableBoothMode
source: Enable Booth Mode
ko_kr: 부스 모드를 활성화
zh_hans_cn: 启用话亭模式

# accountPage.disableBoothMode
source: Disable Booth Mode
ko_kr: 부스 모드를 비활성화
zh_hans_cn: 禁用话亭模式

# accountPage.disableBoothModeExplanation
source: Please provide your account password
zh_hans_cn: 請提供您的帳號密碼

# accountPage.boothModeExplanation
source: In booth mode conversation history not saved and jami functionality limited by making outgoing calls. When you enable booth mode all your conversations will be removed.
ko_kr: 부시 모드에서는 대화의 역사가 저장되지 않고, 출력 통화로 Jami 기능이 제한됩니다. 부시 모드를 활성화하면 모든 대화가 삭제됩니다.
zh_hans_cn: 话亭模式中，不会保存会话历史，且 jami 的功能会受限为外拨电话。启用话亭模式后，现有会话将全部被删除。

# accountPage.noBoothMode
source: To enable Booth mode encrypt your account first.
ko_kr: 부스 모드를 활성화하려면 먼저 계정 비밀번호를 생성해야 합니다.
zh_hans_cn: 要啟用藍牙模式，您必須先建立帳號密碼。

# accountPage.boothModeAlertMessage
source: After enabling booth mode all your conversations will be removed.
ko_kr: 부시 모드를 활성화하면 모든 대화가 삭제됩니다.
zh_hans_cn: 在啟用展示模式後，所有的對話都會被移除。

# accountPage.peerDiscovery
source: Enable local peer discovery
ko_kr: 로컬 네트워크에서 자동 연결
zh_hans_cn: 启用本地对等方发现

# accountPage.peerDiscoveryExplanation
source: Connect to other DHT nodes advertising on our local network
zh_hans_cn: 连接至在本地网络宣告的 DHT 节点

# accountPage.autoRegistration
source: Auto register after expiration
ko_kr: 만료 후 자동 등록
zh_hans_cn: 过期后自动注册

# accountPage.connectivityHeader
source: Connectivity
ko_kr: 연결성
zh_hans_cn: 连接性

# accountPage.turnEnabled
source: Enable TURN
ko_kr: TURN를 활성화
zh_hans_cn: 启动TURN

# accountPage.turnServer
source: TURN address
ko_kr: TURN 주소
zh_hans_cn: TURN 地址

# accountPage.turnUsername
source: TURN username
ko_kr: TURN 사용자 이름
zh_hans_cn: TURN 用户名

# accountPage.turnPassword
source: TURN password
ko_kr: TURN 비밀번호
zh_hans_cn: TURN 密码

# accountPage.turnRealm
source: TURN realm
ko_kr: 스 영역
zh_hans_cn: TURN 域

# accountPage.upnpEnabled
source: Use UPnP
ko_kr: UPnP를 사용
zh_hans_cn: 使用 UPnP

# accountPage.security
source: Security
zh_hans_cn: 安全

# accountPage.enableSRTP
source: Encrypt media streams (SRTP)
zh_hans_cn: 加密流媒体 (SRTP)

# accountPage.registerNameExplanation
source: Register a username to help others more easily find and reach you on Jami.
zh_hans_cn: 您可以選擇一個用戶名，以幫助其他人更容易在Jami聯繫您。

# accountPage.profileHeader
source: Profile
zh_hans_cn: 账户资料

# accountPage.profileNameNotSelected
source: Name not selected
zh_hans_cn: 未選擇名稱

# accountPage.accountHeader
source: Account
zh_hans_cn: 账户

# accountPage.profileName
source: Profile name
zh_hans_cn: 个人资料名称

# accountPage.profileNamePlaceholder
source: Enter profile name
zh_hans_cn: 輸入賬號名稱

# accountPage.editProfile
source: Edit Profile
zh_hans_cn: 編輯個人檔案

# accountPage.manageAccount
source: Manage account
zh_hans_cn: 管理账户

# accountPage.encryptAccount
source: Encrypt account with a password
zh_hans_cn: 密碼保護戶口

# accountPage.passwordExplanation
source: A Jami account is created and stored locally only on this device as an archive containing its account keys. Access to the archive can optionally be protected with a password.
zh_hans_cn: 新增的 Jami 帳戶只存儲在本地裝置上，作為包含帳戶密鑰的存檔。可以選擇用密碼保護對該檔案的訪問。

# accountPage.passwordsDoNotMatch
source: Passwords do not match.
zh_hans_cn: 密码不匹配。

# accountPage.passwordCreated
source: Password created
zh_hans_cn: 已設定密碼

# accountPage.passwordUpdated
source: Password updated
zh_hans_cn: 已更新密碼<br>

# accountPage.linkedDevices
source: Linked devices
zh_hans_cn: 关联设备

# accountPage.unlink
source: Unlink
zh_hans_cn: 移除連結

# accountPage.generatingPin
source: Generating PIN code…
zh_hans_cn: 正在生成 PIN 碼

# accountPage.passwordForPin
source: This account is password encrypted, enter a password to generate PIN code
zh_hans_cn: 此帳戶已被加密，請輸入密碼以生成PIN碼。

# accountPage.pinExplanationTitle
source: On another device
zh_hans_cn: 在其他设备上

# accountPage.pinExplanationMessage
source: Install and launch Jami, select import from another device and scan the QR code or enter the PIN code manually.
zh_hans_cn: 安装并启动 Jami。选择“从其他设备导入”，并扫描二维码。或手动输入 PIN 码。

# accountPage.pinError
source: An error occurred while generating the PIN code.
zh_hans_cn: 在生成PIN碼時出現問題

# accountPage.notificationTitle
source: Notifications
zh_hans_cn: 通知

# accountPage.notificationError
source: Notifications for Jami are disabled. Enable it in device settings in order to use this feature.
zh_hans_cn: 已禁用通知。在裝置設定中啟用此功能。

# accountPage.callsFromUnknownContacts
source: Allow calls from unknown contacts.
zh_hans_cn: 允許未知聯絡人的來電

# accountPage.accountSettingsExplanation
source: These settings will only apply to this account.
zh_hans_cn: 此等設定僅限本賬號使用

# accountPage.appSettings
source: App settings
zh_hans_cn: APP設定

# accountPage.appSettingsExplanation
source: These settings will apply to the entire application.
zh_hans_cn: 此等設定用於整個應用程式

# accountPage.connectivityAndConfiguration
source: Connectivity and configurations
zh_hans_cn: 連接與設定

# accountPage.sipExpirationTime
source: Registration expiration time (seconds)
zh_hans_cn: 注册过期时间（秒）

# accountPage.tlsVerifyServerCertificates
source: Verify server TLS certificates
zh_hans_cn: 验证服务器 TLS 证书

# accountPage.tlsVerifyClientCertificates
source: Verify client TLS certificates
zh_hans_cn: 驗證伺服器 TLS 證書

# accountPage.tlsRequireTlsCertificate
source: Require a certificate for incoming TLS connections
zh_hans_cn: 收到的 TLS 连接需要提供证书

# accountPage.tlsDisableSecureDlgCheck
source: Disable secure dialog check for incoming TLS data
zh_hans_cn: 禁用安全对话框检查输入 TLS 数据

# accountPage.editSipExpirationTime
source: Expiration time
zh_hans_cn: 過期日

# accountPage.selectSipExpirationTime
source: Set time (in seconds) for registration expiration
zh_hans_cn: 設定註冊逾時時間（單位為秒）

# accountPage.thisDevice
source: This device
zh_hans_cn: 本设备

# accountPage.otherDevices
source: Other linked devices
zh_hans_cn: 其他关联设备

# accountPage.accountIdentity
source: Account identity
zh_hans_cn: 賬號身份

# accountPage.bootstrap
source: Bootstrap
zh_hans_cn: 初始服务器

# accountPage.dhtConfiguration
source: OpenDHT configuration
zh_hans_cn: OpenDHT 配置

# accountPage.nameServer
source: Name server
zh_hans_cn: 名称服务器

# accountPage.chats
source: Chats
zh_hans_cn: 聊天

# accountPage.typingIndicator
source: Typing indicator
zh_hans_cn: 类型指标

# accountPage.typingIndicatorExplanation
source: Send and receive typing indicators showing when messages are being typed.
zh_hans_cn: 显示消息正在输入中。

# backupAccount.explanation
source: This Jami account exists only on this device. The account will be lost if this device is lost or if the application is uninstalled. It is recommended to make a backup of this account.
zh_hans_cn: 此 Jami 帳戶僅在本裝置上存在。如果裝置丟失或應用程式移除，賬戶將丟失。建議備份此帳戶。

# backupAccount.title
source: Backup account
zh_hans_cn: 备份账户

# backupAccount.creating
source: Creating backup
zh_hans_cn: 正在建立備份

# backupAccount.archiveName
source: Select a name for the archive.
zh_hans_cn: 請為此封存檔命名

# backupAccount.archiveNamePlaceholder
source: Archive name
zh_hans_cn: 封存名

# backupAccount.passwordRequest
source: Enter the password used to encrypt the account.
zh_hans_cn: 輸入帳號密碼

# backupAccount.backupButton
source: Backup
zh_hans_cn: 備份

# backupAccount.documentPickerButton
source: Open backup location
zh_hans_cn: 開啓備份位置

# backupAccount.exportSuccess
source: Backup created
zh_hans_cn: 已建立備份

# backupAccount.errorWrongLocation
source: The selected file path is invalid. Please choose a different location.
zh_hans_cn: 此選定之檔案路徑無效，請選擇其他位置。<br>

# backupAccount.errorAccessDenied
source: Access to the selected location was denied.
zh_hans_cn: 不允許存取位置

# backupAccount.errorFailed
source: An error occurred while exporting the account.
zh_hans_cn: 匯出帳戶時出錯。

# account.sipServer
source: Server
ko_kr: SIP 서버
zh_hans_cn: 服务器

# account.port
source: Port
ko_kr: 포트
zh_hans_cn: 端口

# account.proxyServer
source: Proxy
ko_kr: 프록시
zh_hans_cn: 代理

# account.createSipAccount
source: Configure SIP Account
ko_kr: Configure a SIP Account
zh_hans_cn: 設定 SIP 賬戶

# account.sipAccount
source: SIP Account
zh_hans_cn: SIP 账户

# account.configure
source: Configure
zh_hans_cn: 設定

# account.advancedFeatures
source: Advanced Features
zh_hans_cn: 進階功能

# account.serverLabel
source: Enter Address
ko_kr: 주소 입력
zh_hans_cn: 输入地址

# account.portLabel
source: Enter Port Number
ko_kr: 포트 번호를 입력
zh_hans_cn: 输入端口号

# account.accountStatus
source: Account Status
ko_kr: 계정 상태
zh_hans_cn: 账户状态

# account.enableAccount
source: Enable Account
ko_kr: 계정을 활성화
zh_hans_cn: 启用账户

# account.statusOnline
source: Online
ko_kr: 온라인
zh_hans_cn: 在线

# account.statusOffline
source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_hans_cn: 离线

# account.statusConnecting
source: Connecting
ko_kr: 연결
zh_hans_cn: 正在连接

# account.statusUnknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는
zh_hans_cn: 未知

# account.statusConnectionerror
source: Connection Error
ko_kr: 연결 오류
zh_hans_cn: 连接错误

# account.needMigration
source: Account requires migration.
ko_kr: 계좌를 마이그레이션해야 합니다
zh_hans_cn: 帳號須遷移

# account.me
source: Me
ko_kr: 나
zh_hans_cn: 我

# blockListPage.noBlockedContacts
source: No blocked contacts
ko_kr: 차단된 연락처가 없습니다
zh_hans_cn: 没有被屏蔽的联系人

# linkDevice.title
source: Link new device
ko_kr: 새로운 장치를 연결
zh_hans_cn: 关联新设备

# linkDevice.networkError
source: A network error occurred while exporting the account.
ko_kr: A network error occurred during the export
zh_hans_cn: 匯出帳戶時發生網絡問題。

# linkDevice.errorWrongPassword
source: An authentication error occurred while linking the device. Please verify your password and try again.
zh_hans_cn: 链接设备时出现身份验证错误。请检查凭据，然后重试。

# linkDevice.errorNetwork
source: A network error occurred while linking the account. Please verify your connection and try again.
zh_hans_cn: 链接账户时发生网络错误。请检查网络连接后重试。

# linkDevice.errorTimeout
source: The operation timed out. Please try again.
zh_hans_cn: 操作超时。请稍后重试。

# linkDevice.errorCode
source: An error occurred while generating the code. Please try again.
zh_hans_cn: 生成驗證碼時出現問題，請重新再試。

# linkDevice.errorWrongData
source: An error occurred while exporting the account. Please try again.
zh_hans_cn: 导出账户时发生错误。请稍后重试。

# linkDevice.initialInfo
source: On the new device, initiate a new account.
zh_hans_cn: 在新裝置新增新賬號

# linkDevice.infoAddAccount
source: Select Add Account > Connect from another device.
zh_hans_cn: 選擇新增賬號 → 從其他裝置連接

# linkDevice.infoQRCode
source: When ready, scan the QR code
zh_hans_cn: 一切準備就緒時，掃描二維碼

# linkDevice.infoCode
source: When ready, enter the code and click Connect.
zh_hans_cn: 一切準備就緒時，輸入驗證碼並點擊連接

# linkDevice.connecting
source: Connecting to your new device…
zh_hans_cn: 连接到新设备...

# linkDevice.authenticationInfo
source: New device found at IP address below. Is that you? To continue to transfer the account, click Confirm.
zh_hans_cn: 新裝置已連接到以下IP地址。是您嗎？要繼續匯出賬戶操作，請點擊確認。

# linkDevice.newDeviceIP
source: New device IP address: %1@
zh_hans_cn: 新设备 IP 地址：%1@

# linkDevice.code
source: code
zh_hans_cn: 驗證碼

# linkDevice.wrongEntry
source: Unrecognized new device identifier. Please follow the instructions above.
zh_hans_cn: 无法识别新设备标识符。请按照上述说明操作。

# linkDevice.exportInProgress
source: The export account operation to the new device is in progress. Please confirm import on the new device.
zh_hans_cn: 正在向新裝置匯出帳戶。請在新裝置上確認匯入。

# linkDevice.completed
source: Account imported successfully on the new device.
zh_hans_cn: 账户已成功导入到新设备。

# contactPage.startAudioCall
source: Start audio call
ko_kr: 오디오 호출 시작
zh_hans_cn: 发起语音通话

# contactPage.startVideoCall
source: Start video call
ko_kr: 비디오 통화 시작
zh_hans_cn: 发起视频通话

# contactPage.send
source: Send
zh_hans_cn: 发送

# contactPage.leaveConversation
source: Leave conversation
zh_hans_cn: 离开谈话

# dataTransfer.readableStatusCreated
source: Initializing…
ko_kr: 초기화...
zh_hans_cn: 正在初始化…

# dataTransfer.readableStatusError
source: Error
ko_kr: 오류
zh_hans_cn: 错误

# dataTransfer.readableStatusAwaiting
source: Pending…
ko_kr: 기다렸어
zh_hans_cn: 验证中

# dataTransfer.readableStatusOngoing
source: Transferring
ko_kr: 이전
zh_hans_cn: 传递中

# dataTransfer.readableStatusCanceled
source: Canceled
ko_kr: 취소됨
zh_hans_cn: 已取消

# dataTransfer.sendingFailed
source: An error occurred while sending.
ko_kr: 보내지 못했어요
zh_hans_cn: 發送時出現問題。

# dataTransfer.readableStatusSuccess
source: Complete
ko_kr: 완전함
zh_hans_cn: 完成

# dataTransfer.recordInBackgroundWarning
source: Recording video while multitasking with multiple apps may result in lower quality videos. For best results, record when not multitasking
zh_hans_cn: 在多個程式多工運算時會降低錄影質素。為確保最佳結果，在錄影時不要進行多工運算。

# notifications.missedCall
source: Missed Call
ko_kr: 전화가 빠진 것
zh_hans_cn: 未接来电

# notifications.newFile
source: New file
ko_kr: 새로운 파일
zh_hans_cn: 新文件

# notifications.locationSharingStarted
source: Incoming location sharing started
ko_kr: 입국 위치 공유가 시작되었습니다
zh_hans_cn: 传入位置分享已开始

# notifications.locationSharingStopped
source: Incoming location sharing stopped
ko_kr: 유입 위치 공유가 중단
zh_hans_cn: 传入位置分享已停止

# dataTransfer.readableStatusDecline
source: Decline
zh_hans_cn: 拒接

# dataTransfer.readableStatusAccept
source: Accept
ko_kr: 수락
zh_hans_cn: 接受

# dataTransfer.infoMessage
source: Press to start recording
ko_kr: 녹음을 시작하기 위해 누르세요
zh_hans_cn: 按下以開始錄製

# dataTransfer.sendMessage
source: Send
ko_kr: 보내
zh_hans_cn: 发送

# generatedMessage.contactAdded
source: Invitation received
ko_kr: You received invitation
zh_hans_cn: 已接受邀请

# generatedMessage.swarmCreated
source: Conversation created
ko_kr: 무리가 만들어졌습니다
zh_hans_cn: 已新增對話

# generatedMessage.invitationReceived
source: %@ was invited to join the conversation.
ko_kr: 참여하도록 초청되었습니다.
zh_hans_cn: %@被邀请加入对话。

# generatedMessage.invitationAccepted
source: %@ has joined the conversation.
ko_kr: 대화에 참여
zh_hans_cn: %@ 已加入对话。

# generatedMessage.youJoined
source: You joined the conversation.
ko_kr: 대화에 참여했지
zh_hans_cn: 您加入了对话。

# generatedMessage.contactBlocked
source: %@ was blocked from the conversation.
zh_hans_cn: %@被这个群组屏蔽。

# generatedMessage.contactUnblocked
source: %@ was unblocked from the conversation.
zh_hans_cn: %@被移出黑名單。

# generatedMessage.outgoingCall
source: Outgoing call
ko_kr: 출력 전화
zh_hans_cn: 去电

# generatedMessage.missedOutgoingCall
source: Missed outgoing call
ko_kr: 출력 전화가 빠진 것
zh_hans_cn: 去电未接

# generatedMessage.missedIncomingCall
source: Missed incoming call
ko_kr: 수신 전화가 빠진 것
zh_hans_cn: 未接来电

# generatedMessage.liveLocationSharing
source: Live location sharing
ko_kr: 실시간 위치 공유
zh_hans_cn: 实时位置分享

# generatedMessage.contactLeftConversation
source: %@ has left the conversation.
ko_kr: 왼쪽
zh_hans_cn: %@已退出對話。

# generatedMessage.nonSwarmInvitationReceived
source: You sent an invitation.
zh_hans_cn: 你已寄出邀請。

# generatedMessage.nonSwarmInvitationAccepted
source: Your invitation was accepted.
zh_hans_cn: 你的邀請已被接受

# generalSettings.videoSettings
source: Video settings
ko_kr: 비디오 설정
zh_hans_cn: 視訊設定

# generalSettings.videoAcceleration
source: Enable video acceleration
ko_kr: 비디오 가속을 활성화
zh_hans_cn: 启用视频加速

# generalSettings.fileTransfer
source: File transfer
ko_kr: 파일 전송
zh_hans_cn: 文件传输

# generalSettings.locationSharing
source: Location sharing
ko_kr: 위치 공유
zh_hans_cn: 位置共享

# generalSettings.automaticAcceptIncomingFiles
source: Automatically accept incoming files
ko_kr: 자동으로 입력 파일을 받아
zh_hans_cn: 自动接收文件

# generalSettings.acceptTransferLimit
source: Accept transfer limit
ko_kr: 환승 제한을 받아 들인다
zh_hans_cn: 接受传输限制

# generalSettings.acceptTransferLimitDescription
source: (MB, 0 = unlimited)
ko_kr: (MB, 0 = 무제한)
zh_hans_cn: （MB，0 = 無限制）

# generalSettings.limitLocationSharingDuration
source: Limit the duration of location sharing
ko_kr: 위치 공유 기간을 제한
zh_hans_cn: 限制位置共享的时间

# generalSettings.locationSharingDuration
source: Position share duration
ko_kr: 위치 공유 기간
zh_hans_cn: 位置共享持续时间

# generalSettings.donationCampaign
source: Donation campaign
zh_hans_cn: 捐贈活動

# generalSettings.enableDonationCampaign
source: Enable donation campaign
zh_hans_cn: 启用捐赠活动

# logView.title
source: Diagnostics
ko_kr: 진단
zh_hans_cn: 诊断

# logView.description
source: Open diagnostic log settings
ko_kr: 진단 로그 열 설정
zh_hans_cn: 打开诊断日志设置

# logView.startLogging
source: Start logging
ko_kr: 로그링 시작
zh_hans_cn: 開始記錄

# logView.stopLogging
source: Stop logging
ko_kr: 나무 를 채취 하는 것 을 중단
zh_hans_cn: 停止记录

# logView.saveError
source: An error occurred while saving the file.
ko_kr: 파일 저장 실패
zh_hans_cn: 儲存文件時出現問題。

# logView.shareError
source: An error occurred while sharing the file.
ko_kr: 파일 공유가 실패
zh_hans_cn: 共享文件时出错。

# migrateAccount.title
source: Account migration
ko_kr: 계정 마이그레이션
zh_hans_cn: 账户迁移

# migrateAccount.migrateButton
source: Migrate Account
ko_kr: 마이그레이션 계좌
zh_hans_cn: 迁移账户

# migrateAccount.explanation
source: Account migration required.
ko_kr: 이 계정은 마이그레이션되어야 합니다
zh_hans_cn: 需要帳號遷移

# migrateAccount.passwordExplanation
source: To continue with the account migration, enter the account password.
ko_kr: 이 계정에서 사용된 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_hans_cn: 請輸入密碼以繼續進行賬號遷移

# migrateAccount.error
source: An error occurred while migrating the account. Retry or delete the account.
ko_kr: 계정을 마이그레이션하지 못했어요. 다시 시도하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 遷移賬號時出現問題，請重試，或者刪除此賬號。

# migrateAccount.migrating
source: Migrating…
ko_kr: 이주하는 것...
zh_hans_cn: 正在遷移……

# migrateAccount.migrateAnother
source: Migrate Another Account
ko_kr: 다른 계정 을 마이그레이션
zh_hans_cn: 迁移另一个账户

# aboutJami.declaration1
source: Jami, a GNU package, is software for universal and distributed peer-to-peer communication that respects the freedom and privacy of its users. Visit
zh_hans_cn: Jami 是一個 GNU 套件，是通用且分散式點對點通訊的軟體，尊重使用者的自由和隱私。請造訪

# aboutJami.declaration2
source: to learn more.
zh_hans_cn: 以瞭解更多。

# aboutJami.noWarranty1
source: This program comes with absolutely no warranty. See the
zh_hans_cn: 本程式無任何保固責任

# aboutJami.noWarranty2
source: version 3 or later for details.
zh_hans_cn: 版本3或之後以取得詳細資訊。<br>

# aboutJami.contribute
source: Contribute
ko_kr: 기여
zh_hans_cn: 贡献

# aboutJami.feedback
source: Feedback
ko_kr: 피드백
zh_hans_cn: 反馈

# accessibility.close
source: Close
zh_hans_cn: 关闭

# accessibility.smartListSwitchAccounts
source: Switch account
zh_hans_cn: 改變賬號<br>

# accessibility.smartListConnectedAs
source: The current account is %@
zh_hans_cn: 目前賬號是%@

# accessibility.smartListAddAccount
source: Add account
zh_hans_cn: 添加账户

# accessibility.aboutJamiTitle
source: About Jami
zh_hans_cn: 关于 Jami

# accessibility.welcomeToJamiTitle
source: Welcome to Jami
zh_hans_cn: 欢迎使用 Jami

# accessibility.createAccountVerifyUsernamePrompt
source: Enter username to check availability.
zh_hans_cn: 請輸入用戶名來檢查是否可用

# accessibility.profilePicturePicker
source: Profile picture
zh_hans_cn: 个人资料图片

# accessibility.profilePicturePickerHint
source: Double-tap to take a picture or select a picture from the library
zh_hans_cn: 雙點以拍照，或者從相簿中選擇照片<br>

# accessibility.swarmPicturePicker
source: Group picture
zh_hans_cn: 群組圖片

# accessibility.accountSummaryQrCode
source: QR Code
zh_hans_cn: 二维码

# accessibility.accountSummaryQrCodeHint
source: Double-tap to view the account QR code
zh_hans_cn: 雙點以查看本賬號的二維碼

# accessibility.accountSummaryEditProfileHint
source: Double-tap to edit the profile
zh_hans_cn: 雙擊以編輯個人檔案

# accessibility.accountSummaryEditSettingsButton
source: Settings
zh_hans_cn: 设置

# accessibility.conversationStartVoiceCall
source: Start audio call with %@
zh_hans_cn: 與 %@ 開始音訊通話

# accessibility.conversationStartVideoCall
source: Start video call with %@
zh_hans_cn: 與 %@ 開始視訊通話

# accessibility.conversationComposeMessage
source: Compose a message
zh_hans_cn: 輸入訊息

# accessibility.conversationShareMedia
source: Share media
zh_hans_cn: 分享媒體

# accessibility.conversationCameraHint
source: Double-tap to open camera
zh_hans_cn: 雙擊以開啟相機

# accessibility.audioPlayerPlay
source: Play
zh_hans_cn: 播放

# accessibility.audioPlayerPause
source: Pause
zh_hans_cn: 暂停

# accessibility.conversationRowUnreadCount
source: %@ unread messages.
zh_hans_cn: %@ 個未讀訊息

# accessibility.conversationRowBlocked
source: Conversation blocked
zh_hans_cn: 已封鎖對話

# accessibility.conversationRowSyncing
source: Synchronization in progress
zh_hans_cn: 同步進行中

# accessibility.conversationRowLastMessage
source: Last message at %@
zh_hans_cn: 最後訊息：%@

# accessibility.userPresenceOnline
source: Online
zh_hans_cn: 在线

# accessibility.userPresenceAvailable
source: Available
zh_hans_cn: 可获得的

# accessibility.pendingRequestsRowPlural
source: Invitations received: %@ pending invitations
zh_hans_cn: 收到邀請：%@ 個等候中邀請

# accessibility.pendingRequestsRowSingular
source: Invitation received: %@ pending invitation
zh_hans_cn: 收到邀請：%@ 個等候中邀請

# accessibility.pendingRequestsRowHint
source: Double-tap to review and reply to invitations you received
zh_hans_cn: 雙點以查看並回覆邀請

# accessibility.pendingRequestsListBlockUser
source: Block invitation sender
zh_hans_cn: 阻擋邀請發送人

# accessibility.pendingRequestsListRejectInvitation
source: Decline invitation
zh_hans_cn: 拒绝邀请

# accessibility.pendingRequestsListAcceptInvitation
source: Accept invitation
zh_hans_cn: 接受邀请

# accessibility.messageBubbleDeleted
source: Message deleted
zh_hans_cn: 已删除訊息

# accessibility.messageBubbleEdited
source: Edited
zh_hans_cn: 已编辑

# accessibility.messageBubbleRead
source: Read
zh_hans_cn: 已閱讀

# accessibility.messageBubbleUnread
source: Unread
zh_hans_cn: 未讀<br>

# accessibility.textNotAvailable
source: Empty text message received on %@. This might not have been sent correctly.
zh_hans_cn: 在 %@ 收到空白文字訊息。訊息寄送或者出現了問題。

# accessibility.fileTransferNoName
source: File received on %@, name not available
zh_hans_cn: 在 %@ 收到檔案，檔案名不可用

# accessibility.inReply
source: In reply to message
zh_hans_cn: 在回覆中

# accessibility.text.receivedOn
source: %1@, message received on %2@
zh_hans_cn: 在 %2@ 收到訊息： %1@

# accessibility.text.sentOn
source: %1@, message sent on %2@
zh_hans_cn: 在 %2@ 發出訊息： %1@

# accessibility.fileTransfer.receivedOn
source: File: %1@ , received on %2@
zh_hans_cn: 在 %2@ 收到檔案： %1@

# accessibility.fileTransfer.sentOn
source: File: %1@, sent on %2@
zh_hans_cn: 在 %2@ 發送檔案： %1@

# accessibility.call.lasted
source: Lasted %@
zh_hans_cn: 持续%@

# accessibility.calls.default.toggleAudio
source: Mute microphone
zh_hans_cn: 关闭麦克风

# accessibility.calls.default.toggleVideo
source: Start camera
zh_hans_cn: 启动摄像头

# accessibility.calls.default.pauseCall
source: Pause call
zh_hans_cn: 暂停通话

# accessibility.calls.default.addParticipant
source: Add participant
zh_hans_cn: 添加参与者

# accessibility.calls.default.switchCamera
source: Switch camera
zh_hans_cn: 翻轉相機

# accessibility.calls.default.toggleSpeaker
source: Turn on speaker
zh_hans_cn: 打开扬声器

# accessibility.calls.default.openConversation
source: Open conversation
zh_hans_cn: 打开会话

# accessibility.calls.default.showDialpad
source: Show dialpad
zh_hans_cn: 顯示撥號鍵盤

# accessibility.calls.default.raiseHand
source: Raise hand
zh_hans_cn: 举手

# accessibility.calls.alter.toggleAudio
source: Unmute microphone
zh_hans_cn: 麦克风静音

# accessibility.calls.alter.toggleVideo
source: Stop camera
zh_hans_cn: 关闭摄像头

# accessibility.calls.alter.pauseCall
source: Resume call
zh_hans_cn: 恢复通话

# accessibility.calls.alter.addParticipant
source: Add participant
zh_hans_cn: 添加参与者

# accessibility.calls.alter.switchCamera
source: Switch camera
zh_hans_cn: 翻轉相機

# accessibility.calls.alter.toggleSpeaker
source: Turn off speaker
zh_hans_cn: 關閉喇叭
